.TH "ANSICInformation/ForInformation.h" 3 "Tue Feb 1 2011" "Version 1.0" "ValidateStatementAdder" \" -*- nroff -*-
.ad l
.nh
.SH NAME
ANSICInformation/ForInformation.h \- 
.PP
このファイルは、forループに関する情報を集めるための命令が含まれている  

.SH SYNOPSIS
.br
.PP
\fC#include 'AST.h'\fP
.br
\fC#include <cstl/list.h>\fP
.br

.SS "データ構造"

.in +1c
.ti -1c
.RI "struct \fBfor_information\fP"
.br
.in -1c
.SS "型定義"

.in +1c
.ti -1c
.RI "typedef struct \fBfor_information\fP \fBFOR_INFORMATION\fP"
.br
.in -1c
.SS "関数"

.in +1c
.ti -1c
.RI "\fBFOR_INFORMATION\fP * \fBnew_FOR_INFORMATION\fP (\fBAST\fP *target_expression, \fBAST\fP *init_expression, \fBAST\fP *continue_condition, \fBAST\fP *inc_dec_expression, \fBAST\fP *statement)"
.br
.ti -1c
.RI "void \fBprint_FOR_INFORMATION_LIST\fP (FOR_INFORMATION_LIST *for_information_list)"
.br
.ti -1c
.RI "\fBFOR_INFORMATION\fP * \fBsearchFOR_INFORMATION_FromAST\fP (FOR_INFORMATION_LIST *for_information_list, \fBAST\fP *target_ast)"
.br
.ti -1c
.RI "void \fBgetFOR_INFORMATION_LIST\fP (FOR_INFORMATION_LIST *for_information_list, \fBAST\fP *for_iteration_ast)"
.br
.in -1c
.SH "説明"
.PP 
このファイルは、forループに関する情報を集めるための命令が含まれている 

\fB作者:\fP
.RS 4
faithnh 
.RE
.PP

.SH "型定義"
.PP 
.SS "typedef struct \fBfor_information\fP  \fBFOR_INFORMATION\fP"for文の初期式・継続式・増分式およびfor文内全体の式へのノードが格納される。 これは、検証式付加ツールでfor文をwhile文に使用される。 
.SH "関数"
.PP 
.SS "void getFOR_INFORMATION_LIST (FOR_INFORMATION_LIST *for_information_list, \fBAST\fP *for_iteration_ast)"for_iterationのASTノードから、for文に関する情報のリストを取得する。
.PP
\fB引数:\fP
.RS 4
\fIfor_information_list\fP for文に関する情報のリスト 
.br
\fIfor_iteration_ast\fP for文に関する情報のリスト
.RE
.PP
\fB戻り値:\fP
.RS 4
なし 
.RE
.PP

.SS "\fBFOR_INFORMATION\fP* new_FOR_INFORMATION (\fBAST\fP *target_expression, \fBAST\fP *init_expression, \fBAST\fP *continue_condition, \fBAST\fP *inc_dec_expression, \fBAST\fP *statement)"これは、FOR_INFORMATIONの実装を確かめる for文に関する情報FOR_INFORMATIONを生成する。 
.PP
\fB引数:\fP
.RS 4
\fItarget_expression\fP このfor文自体の情報 
.br
\fIinit_expression\fP 初期式 
.br
\fIcontinue_condition\fP 継続式 
.br
\fIinc_dec_expression\fP 増分式 AST *statement for文内の全体の式を指す 
.RE
.PP
\fB戻り値:\fP
.RS 4
生成されたFOR_INFORMATIONへのアドレスを返す。
.RE
.PP
for文に関する情報FOR_INFORMATIONを生成する。 
.PP
\fB引数:\fP
.RS 4
\fItarget_expression\fP このfor文自体の情報 
.br
\fIinit_expression\fP 初期式 
.br
\fIcontinue_condition\fP 継続式 
.br
\fIinc_dec_expression\fP 増分式 
.br
\fIstatement\fP for文内の全体の式を指す 
.RE
.PP
\fB戻り値:\fP
.RS 4
生成されたFOR_INFORMATIONへのアドレスを返す。 
.RE
.PP

.SS "void print_FOR_INFORMATION_LIST (FOR_INFORMATION_LIST *for_information_list)"for文に関する情報のリストfor_information_listを出力する。 
.PP
\fB引数:\fP
.RS 4
\fIfor_information_list\fP for文に関する情報のリスト
.RE
.PP
\fB戻り値:\fP
.RS 4
なし
.RE
.PP
for文に関する情報のリストfor_information_listを出力する 
.PP
\fB引数:\fP
.RS 4
\fIfor_information_list\fP for文に関する情報のリスト
.RE
.PP
\fB戻り値:\fP
.RS 4
なし 
.RE
.PP

.SS "\fBFOR_INFORMATION\fP* searchFOR_INFORMATION_FromAST (FOR_INFORMATION_LIST *for_information_list, \fBAST\fP *target_ast)"for文に関する情報のリストfor_information_listから、指定したASTノードに対応したものを出力させる。 
.PP
\fB引数:\fP
.RS 4
\fIfor_information_list\fP 検索対象のfor文に関する情報のリスト 
.br
\fItarget_ast\fP 検索するAST
.RE
.PP
\fB戻り値:\fP
.RS 4
マッチしたものが見つかれば、それに対応したものへのアドレスを出力させる。見つからない場合はNULLを返す。 
.RE
.PP

.SH "作者"
.PP 
ValidateStatementAdderのソースから Doxygen により生成しました。
