.TH "ANSICInformation/PreProcess.h" 3 "Tue Feb 1 2011" "Version 1.0" "ValidateStatementAdder" \" -*- nroff -*-
.ad l
.nh
.SH NAME
ANSICInformation/PreProcess.h \- 
.PP
このファイルは構文解析を通せるように、GccでC言語にプリプロセス（前処理）をさせるための命令が含まれている。 このファイルでできることとしては、::includeをコメントアウトすることで省いて、プリプロセスを掛けることができる。  

.SH SYNOPSIS
.br
.PP
\fC#include <cstl/list.h>\fP
.br
\fC#include '../Library/CSTLString.h'\fP
.br

.SS "データ構造"

.in +1c
.ti -1c
.RI "struct \fBinclude_data\fP"
.br
.in -1c
.SS "型定義"

.in +1c
.ti -1c
.RI "typedef struct \fBinclude_data\fP \fBINCLUDE_DATA\fP"
.br
.in -1c
.SS "関数"

.in +1c
.ti -1c
.RI "\fBINCLUDE_DATA\fP * \fBnew_INCLUDE_DATA\fP (CSTLString *\fBinclude_data\fP, int line)"
.br
.ti -1c
.RI "int \fBpreProcesser\fP (char *source_file_name)"
.br
.ti -1c
.RI "int \fBincludeComment\fP (char *source_file_name)"
.br
.ti -1c
.RI "int \fBadjustProgramStart\fP (char *source_file_name)"
.br
.ti -1c
.RI "void \fBreadIncludeDataFromFile\fP (char *file_name, INCLUDE_LIST *include_list)"
.br
.ti -1c
.RI "void \fBaddIncludeDataFromFile\fP (char *file_name, INCLUDE_LIST *include_list)"
.br
.in -1c
.SH "説明"
.PP 
このファイルは構文解析を通せるように、GccでC言語にプリプロセス（前処理）をさせるための命令が含まれている。 このファイルでできることとしては、::includeをコメントアウトすることで省いて、プリプロセスを掛けることができる。 

\fB作者:\fP
.RS 4
faithnh 
.RE
.PP

.SH "型定義"
.PP 
.SS "typedef struct \fBinclude_data\fP  \fBINCLUDE_DATA\fP"インクルードファイルに関する情報が格納される。これは、検証式付加時にインクルードファイルを付加するのに使用する。 
.SH "関数"
.PP 
.SS "void addIncludeDataFromFile (char *file_name, INCLUDE_LIST *include_list)"インクルードリストを基に、対象のファイルにインクルードを追加する。 
.PP
\fB引数:\fP
.RS 4
\fIfile_name\fP 開くファイル名 
.br
\fIinclude_list\fP インクルードリスト
.RE
.PP
\fB戻り値:\fP
.RS 4
なし 
.RE
.PP

.SS "int adjustProgramStart (char *source_file_name)"プログラムの始まりを示す位置まですべて削除する。 
.PP
\fB引数:\fP
.RS 4
\fIsource_file_name\fP 対象のソースファイル名
.RE
.PP
\fB戻り値:\fP
.RS 4
成功したかどうかを示す　成功した場合は１をかえし、そうでない場合は０を返す。 
.RE
.PP

.SS "int includeComment (char *source_file_name)"'#include'にコメントをかけておく。コメントアウトをかけた結果はファイル名_out.cとして出力される。 
.PP
\fB引数:\fP
.RS 4
\fIsource_file_name\fP 対象のソースファイル名
.RE
.PP
\fB戻り値:\fP
.RS 4
成功したかどうかを示す　成功した場合は１をかえし、そうでない場合は０を返す。 
.RE
.PP

.SS "\fBINCLUDE_DATA\fP* new_INCLUDE_DATA (CSTLString *include_data, intline)"新しいインクルードファイルを生成する。 
.PP
\fB引数:\fP
.RS 4
\fI\fBinclude_data\fP\fP includeファイルの名前 
.br
\fIline\fP その行数 
.RE
.PP

.SS "int preProcesser (char *source_file_name)"実行させたいソースにプリプロセッサをかける。プリプロセッサのかけたファイルはファイル名_out_pre.cとして出力される。 
.PP
\fB引数:\fP
.RS 4
\fIsource_file_name\fP 実行させたいソースファイル名
.RE
.PP
\fB戻り値:\fP
.RS 4
成功したかどうかを示す　成功した場合は１をかえし、そうでない場合は０を返す。 
.RE
.PP

.SS "void readIncludeDataFromFile (char *file_name, INCLUDE_LIST *include_list)"'#include'にコメントをかけたもののみを取り出し、取りだしたものをインクルードファイルのリストinclude_listにいれる。 
.PP
\fB引数:\fP
.RS 4
\fIfile_name\fP 開くファイル名 
.br
\fIinclude_list\fP インクルードリスト
.RE
.PP
\fB戻り値:\fP
.RS 4
なし 
.RE
.PP

.SH "作者"
.PP 
ValidateStatementAdderのソースから Doxygen により生成しました。
