.TH "ProgramSlicing/ProgramSlicing.h" 3 "Tue Feb 1 2011" "Version 1.0" "ValidateStatementAdder" \" -*- nroff -*-
.ad l
.nh
.SH NAME
ProgramSlicing/ProgramSlicing.h \- 
.PP
このファイルはプログラムスライシングを行うための命令が含まれている。 指定した識別子名および行数を入れることで、それに基づいてプログラムスライシングを行う。  

.SH SYNOPSIS
.br
.PP
\fC#include '../ANSICInformation/AST.h'\fP
.br
\fC#include '../ANSICInformation/PointerArrayControl.h'\fP
.br
\fC#include '../ANSICInformation/FunctionInformation.h'\fP
.br
\fC#include '../ANSICInformation/Synbol.h'\fP
.br
\fC#include 'ProgramSlicingInformation.h'\fP
.br
\fC#include <cstl/list.h>\fP
.br

.SS "関数"

.in +1c
.ti -1c
.RI "void * \fBcreateStatementNodeList\fP (\fBAST\fP *root, EXPR_SLICING_LIST *expr_slicing_list, EXPR_SLICING *parent, VARIABLE_TABLE_LIST *vtlist, FUNCTION_INFORMATION_LIST *function_information_list)"
.br
.ti -1c
.RI "void \fBcreateDD_list_in_global\fP (EXPR_SLICING *expr_slicing, EXPR_SLICING_LIST *program_expr_slicing_list)"
.br
.ti -1c
.RI "void \fBcreateDD_list\fP (EXPR_SLICING *expr_slicing)"
.br
.ti -1c
.RI "void \fBcreateDD_listAll\fP (EXPR_SLICING_LIST *expr_slicing_list, FUNCTION_INFORMATION_LIST *function_information_list, EXPR_SLICING_LIST *program_expr_slicing_list)"
.br
.ti -1c
.RI "void \fBcreateDD_list_in_Function\fP (EXPR_SLICING *expr_slicing, EXPR_SLICING_LIST *expr_slicing_list, FUNCTION_INFORMATION_LIST *function_information_list)"
.br
.ti -1c
.RI "void \fBcreateDD_list_in_argument\fP (EXPR_SLICING *expr_slicing, CSTLString *argument_name, EXPR_SLICING *function_definition_expr_slicing)"
.br
.ti -1c
.RI "void \fBstaticSlicing\fP (EXPR_SLICING *expr_slicing)"
.br
.ti -1c
.RI "int \fBstartStaticSlicing\fP (\fBAST\fP *inst_ast, EXPR_SLICING_LIST *expr_slicing_list)"
.br
.in -1c
.SH "説明"
.PP 
このファイルはプログラムスライシングを行うための命令が含まれている。 指定した識別子名および行数を入れることで、それに基づいてプログラムスライシングを行う。 

\fB作者:\fP
.RS 4
faithnh 
.RE
.PP

.SH "関数"
.PP 
.SS "void createDD_list (EXPR_SLICING *expr_slicing)"指定した対象の命令に対して、データ依存関係の命令を探し、その命令を結びつける。
.PP
\fB引数:\fP
.RS 4
\fIexpr_slicing\fP 指定した対象の命令
.RE
.PP
\fB戻り値:\fP
.RS 4
なし 
.RE
.PP

.SS "void createDD_list_in_argument (EXPR_SLICING *expr_slicing, CSTLString *argument_name, EXPR_SLICING *function_definition_expr_slicing)"関数へのスライシング情報に対して、仮引数名が依存関係として用いている命令を探し、それを指定したプログラムスライシング のデータ依存関係として追加する。
.PP
\fB引数:\fP
.RS 4
\fIexpr_slicing\fP 関数呼び出しのプログラムスライシング 
.br
\fIargument_name\fP 仮引数名 
.br
\fIfunction_definition_expr_slicing\fP 関数宣言へのプログラムスライシング
.RE
.PP
\fB戻り値:\fP
.RS 4
なし 
.RE
.PP

.SS "void createDD_list_in_Function (EXPR_SLICING *expr_slicing, EXPR_SLICING_LIST *expr_slicing_list, FUNCTION_INFORMATION_LIST *function_information_list)"関数呼び出しから、呼び出している関数へのデータ依存関係を生成する。
.PP
\fB引数:\fP
.RS 4
\fIexpr_slicing\fP 関数呼び出しが含まれている処理名 
.br
\fIexpr_slicing_list\fP プログラム全体のプログラムスライシングリスト 
.br
\fIfunction_information_list\fP 関数に関する情報リスト
.RE
.PP
\fB戻り値:\fP
.RS 4
なし 
.RE
.PP

.SS "void createDD_list_in_global (EXPR_SLICING *expr_slicing, EXPR_SLICING_LIST *program_expr_slicing_list)"指定した対象の命令とグローバル変数に関してデータ依存関係があるかどうか調べる。 存在すれば、グローバル変数宣言に対して、データ依存関係として結びつける。
.PP
\fB引数:\fP
.RS 4
\fIexpr_slicing\fP 指定した対象の命令 
.br
\fIprogram_expr_slicing_list\fP プログラム全体のスライシングリスト
.RE
.PP
\fB戻り値:\fP
.RS 4
なし
.RE
.PP
指定した対象の命令とグローバル変数宣言に関してデータ依存関係があるかどうか調べる。 存在すれば、グローバル変数宣言に対して、データ依存関係として結びつける
.PP
\fB引数:\fP
.RS 4
\fIexpr_slicing\fP 指定した対象の命令 
.br
\fIprogram_expr_slicing_list\fP プログラム全体のスライシングリスト
.RE
.PP
\fB戻り値:\fP
.RS 4
なし 
.RE
.PP

.SS "void createDD_listAll (EXPR_SLICING_LIST *expr_slicing_list, FUNCTION_INFORMATION_LIST *function_information_list, EXPR_SLICING_LIST *program_expr_slicing_list)"プログラムスライシングリスト中のすべての命令に対し、データ依存関係の命令を探し、その命令を結びつける。
.PP
\fB引数:\fP
.RS 4
\fIexpr_slicing_list\fP 指定した対象のプログラムスライシングリスト 
.br
\fIfunction_information_list\fP 関数に関する情報リスト 
.br
\fIprogram_expr_slicing_list\fP プログラム全体へのスライシングリスト 
.RE
.PP
\fB戻り値:\fP
.RS 4
なし 
.RE
.PP

.SS "void* createStatementNodeList (\fBAST\fP *root, EXPR_SLICING_LIST *expr_slicing_list, EXPR_SLICING *parent, VARIABLE_TABLE_LIST *vtlist, FUNCTION_INFORMATION_LIST *function_information_list)"指定したプログラムＡＳＴノードから次のようなノードを取得し、 そこからスライシングを行うための構造体リストexpr_slicing_listを生成する。 function_definition_type_a、function_definition_type_b、 expression_statement、declaration_with_init、if_statement、ifelse_statement、switch_statement、while_statement、 dowhile_statement、for_statement_type_a、for_statement_type_b、for_statement_type_c、for_statement_type_d、 goto_statement、continue_statement、break_statement、return_statement、return_expr_statement goto_labeled_statement、case_labeled_statement、default_labeled_statement
.PP
\fB引数:\fP
.RS 4
\fIroot\fP 指定したプログラムＡＳＴノード 
.br
\fIexpr_slicing_list\fP スライシングを行うための構造体 
.br
\fIparent\fP 親のスライシングデータ 
.br
\fIvtlist\fP 変数テーブルリスト 
.br
\fIfunction_information_list\fP 関数に関する情報のリスト
.RE
.PP
\fB戻り値:\fP
.RS 4
なし 
.RE
.PP

.SS "int startStaticSlicing (\fBAST\fP *inst_ast, EXPR_SLICING_LIST *expr_slicing_list)"指定した命令へのASTノードに基づいてexpr_slicing_listに対してスタティックスライシング処理を行う。
.PP
\fB引数:\fP
.RS 4
\fIinst_ast\fP 指定した命令へのASTノード 
.br
\fIexpr_slicing_list\fP スタティックスライシング処理を行うための構造体リスト
.RE
.PP
\fB戻り値:\fP
.RS 4
成功したかどうかを返却する。　１：成功　０：失敗 
.RE
.PP

.SS "void staticSlicing (EXPR_SLICING *expr_slicing)"指定した識別子の命令に対してスタティックスライシング処理を行う。
.PP
\fB引数:\fP
.RS 4
\fIexpr_slicing\fP 指定した命令に対するプログラムスライシング情報
.RE
.PP
\fB戻り値:\fP
.RS 4
なし 
.RE
.PP

.SH "作者"
.PP 
ValidateStatementAdderのソースから Doxygen により生成しました。
